Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Berhenti.
Apa masalahnya?
Anda tidak kelihatan biasa.
Kata laluan.
awak bukan ikan.
Pergi.
Dapatkan diri anda bersama.
Siapa tu?
Ini saya.
Kata laluan.
awak bukan ikan.
abang,
awak buat apa kat sini?
merompak.
Teruskan.
Ini salah faham.
Serius.
Saya berkata, "Membersihkan."
Adakah anda percaya saya?
Balik dan beritahu Fu Sheng
untuk mencari jalan untuk menyembuhkan tuan kota kita.
Jika dia tidak dapat menyembuhkannya,
Saya akan bunuh awak.
Ingat?
Sakit hati.
[Harta Karun di Subuh]
♪Mencapai tahap tertinggi♪
♪Mencapai keadaan tiada keinginan, menerangi cahaya yang mulia♪
♪Manusia itu tegak kerana dia bermoral, dan dia kuat kerana dia tegak♪
♪Tegak, kuat dan adil♪
♪Saya adalah api♪
♪Membakar semua keinginan♪
♪Sungai tidak boleh mengeluarkan saya♪
♪Permulaan Yang membawa kepada pembangunan. Wu Chi mencipta Tai Chi♪
♪Orang tersilap bentuk badan mereka, melupakan fikiran sebenar di dalam♪
♪Orang membuat musuh mereka sendiri♪
♪Buku adalah tentang alasan. Orang ramai mempunyai tujuan♪
♪Orang ramai dikuasai oleh ilusi♪
♪Mereka terpesona dengan ilusi♪
♪Dengan fikiran yang murni, duduk di awan♪
♪Memerhati orang mencipta mimpi♪
♪Adakah menyakitkan untuk hidup di dunia?♪
♪Belajar daripada alam semula jadi. Lupakan semua keinginan anda♪
♪Bagaimana dengan mengosongkan semua fikiran saya?♪
♪Pelanduk terbang ke dalam api♪
♪Api mencairkan belenggu lama♪
♪Hari ini, saya tahu itu saya♪
[Harta karun pada waktu Subuh]
[Episod 8]
[Siasat Rumah Agam Lin Berhantu]
Jiu.
Bagaimana majlis Jamuan Golden Bloom?
tuanku,
semua lot dah siap.
Saya mengatur untuk 20 pengawal
untuk berjaga-jaga 24 jam sehari.
Saya akan menyemak sendiri setiap hari.
Saya tidak akan benarkan sesiapa masuk.
Saya dalam tangan yang baik dengan awak.
Adakah anda mempunyai sebarang kebimbangan?
Biar saya tanya awak sesuatu.
Adakah Jue
lepak dengan dua orang tu
setiap hari?
malam tadi,
Puteri mengalihkan semua buku perubatan di rumah agam itu
ke bilik dia.
Dia membaca sepanjang malam.
Dia sedang mencari penawar untuk awak.
Betul ke?
betul-betul.
betul tu.
Jue
biasanya suka bermain.
Tetapi dia seorang anak perempuan yang berbakti.
Tuanku.
saya sihat.
Bercakap tentang itu,
apa khabar dua orang tu
sedang buat?
Adakah mereka sudah tiada?
Gu Tian mahu pergi.
Tetapi saya menangkapnya.
Balik dan beritahu Fu Sheng
untuk mencari jalan untuk menyembuhkan tuan kota kita.
Jika dia tidak dapat menyembuhkannya,
awak akan mati.
Bagaimana dengan Fu Sheng?
Fu Sheng tidak lari.
Tapi dia taksub
dengan kes Song Jingye.
Dia tidak memberi tumpuan untuk merawat anda.
tuanku,
Saya tidak mempercayai mereka.
Saya akan pergi dapatkan doktor lain.
Lupakan saja.
Ia adalah pukulan panjang.
Saya tidak mengira mereka.
Cuma Jue percayakan mereka.
Jadi saya memberi mereka peluang.
Jika mereka tidak dapat menyembuhkan saya...
Jika mereka tidak dapat menyembuhkan anda,
Saya akan menguliti mereka.
Baiklah.
Jangan cakap kat muka saya.
di sana.
Ia menyeramkan.
Awak tak balik ke Shangyi?
Adakah saya yang tidak setia
dan meninggalkan kawan?
awak adalah.
saya tidak.
Adakah anda akan melihat Song Jingye?
apa lagi?
Boleh tak pergi?
kenapa?
Jauhinya.
Anda harus memberi tumpuan kepada merawat tuan bandar.
Saya akan merawat tuan bandar.
Tapi saya tak tahu macam mana nak layan dia sekarang.
Saya perlukan sedikit masa untuk memikirkannya.
selain itu,
kes Song Jingye
bukan perkara kecil.
Jika kita menjumpai sesuatu,
mungkin kita boleh cari lebih banyak petunjuk
tentang Kitab Termeterai.
Lebih penting lagi,
Saya perlu mencari Jade berbentuk Awan.
Makan satu.
Saya beli untuk awak.
Untuk membelinya untuk anda,
Saya berjalan tiga jalan
dan menghabiskan sepuluh syiling.
Saya bau darah.
Angkat ke atas.
Siapa yang menjahit dia?
Pemeriksa bedah siasat di rumah agam itu.
mengarut.
Buka jahitannya.
Buat sendiri.
Mengapa anda tidak melakukannya?
Bukankah itu kerja anda?
Saya baru makan pai daging.
kata tuanku
tidak membedah badan selepas makan.
kenapa?
Saya akan muntah.
bukan saya?
Jom buat.
Berikut adalah gunting.
Lagu Pengerusi,
tiada kebencian antara kami.
Saya melakukan ini untuk mengetahui kebenaran.
Tolong jangan menghantui saya.
Lakukan sahaja.
Buka jahitannya.
Puan saya, anda telah membaca sepanjang hari.
Apakah ini?
Saya terharu.
Anda berbakat.
Ini hanyalah beberapa buku perubatan.
Saya pasti anda boleh menghafalnya.
Tetapi saya tidak ingat apa-apa.
Fu Sheng bermaksud tidak baik.
Dia mahu memberi anda masa yang sukar.
Jantung anda berdegup lebih laju.
Nah.
Ini adalah kandungan asas.
Saya akan menyenaraikan beberapa buku untuk anda.
Awak patut belajar bersungguh-sungguh.
Saya akan menyemak pelajaran anda.
Ia mesti menjadi kesnya.
Saya akan balas kepadanya.
Puan saya, makan sesuatu sebelum anda pergi.
Keratan rentasnya kemas.
Apakah senjata yang menyebabkannya?
Saya telah melakukan pengembaraan selama bertahun-tahun.
Saya tidak pernah melihat
senjata yang begitu tajam.
Kamu pembunuh.
Berani awak sentuh mayat abang saya?
Jangan bergaduh.
Kami di sini untuk menyiasat.
diam.
Awak dah buat.
Tuan bandar dan Pengerusi Li
kedua-duanya ditipu oleh anda.
apa?
Awak nak lawan kami depan mayat abang awak?
selain itu,
Kami berada di Xichuan.
Anda boleh mencari kami pada bila-bila masa.
Anda mungkin juga
beritahu kami apa yang anda tahu.
Ia kira-kira
membalas dendam saudaramu.
jed itu
abang saya pakai setiap hari
telah tiada.
Jade berbentuk awan tiada.
Anda telah melihatnya?
Apa lagi yang anda tahu?
Beritahu saya segalanya.
Jangan tinggalkan sebarang butiran.
hari itu,
Saya telah diberi dadah.
Dalam keadaan berkhayal,
Saya berbau
kemanisan.
Pengerusi, adakah anda mencari saya?
Awak pakai baju baru.
memang bagus.
Anda kelihatan lebih bertenaga.
Semuanya berkat awak.
Pagi tadi dah cuci muka.
Okay. Tanggalkan.
pakaian awak
tidak sesuai untuk menyalakan api.
Adakah anda mahu saya menjadi tukang masak?
Ia jauh lebih mengujakan daripada itu.
Saya nak awak bakar.
Pasang api?
Dua lelaki itu akan menyiasat kes di Rumah Agam Lin.
Awak pergi bakar.
Jangan tinggalkan jejak.
Sekiranya mereka menemui sesuatu.
saya faham.
[Rumah Agam Lin]
Nasib malang.
Bagaimana mungkin giliran kita
untuk berjaga di sini?
Asalkan saya tidak bermalam di sini.
Siapa tu?
Kami di sini untuk menyiasat.
Tolong bantu kami.
Tuan bandar telah memaklumkan kepada kami.
Tolonglah.
terima kasih.
jom pergi.
Tuan-tuan.
Awak baru datang ke Xichuan.
awak tak tahu
bahawa Rumah Agam Lin berhantu.
Tiada siapa yang berani masuk ke sini
pada waktu malam.
Tempat ini berhantu?
ya.
Sejak Encik Lin terjun ke dalam perigi dan membunuh dirinya,
banyak perkara pelik telah berlaku di sini.
Kononnya hantu Encik Lin menghantui tempat ini.
Hantunya dilihat
merangkak keluar
dari perigi yang basah.
Pengerusi Song adalah seorang pakar seni mempertahankan diri.
Tetapi dia juga dibunuh.
Jadi,
lebih baik anda tidak mengambil risiko.
Saya masih mahu menyemaknya.
saya minta maaf.
Kami hanya boleh menghantar anda ke sini.
awak...
Jom masuk sana.
Saya tidak percaya pada hantu.
Saya mesti mencari tahu.
Ia adalah rumah agam yang besar.
Keluarga ini kaya raya.
Seseorang di sana.
Kenapa awak buat di sini?
Pengerusi berkata
ramai orang mati di rumah agam ini.
Pada hari yang lain,
Pengerusi Song juga meninggal dunia di sini.
Pengerusi bertanya kepada saya
untuk menyalakan api
dan bakar rumah berhantu ini.
Anda tidak boleh melakukannya.
Masih ada bukti di sini.
Anda tidak boleh membakarnya.
Jika saya tidak membakarnya,
Pengerusi akan membakar saya.
Pakar Perubatan Fu.
Awak selamatkan nyawa saya.
Saya tidak fikir
awak nak saya mati.
saya tahu.
Bagaimana dengan ini?
Kami akan menyiasat sebentar.
Jika kita tidak dapat apa-apa,
anda boleh membakarnya.
Okay.
Saya akan tunggu.
Saya akan masuk dengan awak.
Lelaki yang baik. awak setia.
Anda akan mempunyai masa depan yang cerah.
Saya tidak boleh membandingkan dengan awak.
jom pergi.
Tunggu sebentar.
Dua singa batu ini
nampak pelik.
singa batu
boleh menghalau kejahatan.
Mereka membawa tuah
kepada keluarga.
Apabila meletakkannya,
anda harus membezakan jantina mereka.
Anda tidak boleh salah letak mereka.
Tengok.
Mereka salah tempat.
Dan singa betina
rosak.
Ia tidak baik untuk feng shui.
selain itu,
meletakkan singa batu di pintu rumah agam itu
boleh memastikan rumah agam itu selamat.
Jika anda meletakkan mereka di rumah agam,
mereka akan membawa nasib malang kepada anda.
Tiada sarang labah-labah di sini.
Siapa di sana?
Adakah sesiapa di sana?
Jangan bergurau dengan kami.
Keluarlah.
Saya membawa orang bersama saya.
Patutkah kita memanggil mereka masuk
dan masuk bersama?
Okay.
tak perlu.
Ia palsu.
Mereka memberikan raket itu.
Tangkap mereka.
awak buat apa kat sini?
Tak seronok langsung.
Puteri?
Kenapa awak buat di sini?
Saya di sini untuk mencari Fu Sheng.
Hulu berkata anda sedang menyiasat.
Saya fikir anda mesti berada di sini.
Jadi awak berpura-pura menjadi hantu untuk menakutkan kami.
Anda tidak tahu bahawa Fu Sheng seorang yang pemalu.
Awak yang penakut.
saya datang
untuk melihat
jika anda sedang malas.
Anda sedang malas.
Adakah anda telah menghafal buku perubatan?
Ia hanya beberapa buku perubatan.
Saya telah menghafal mereka.
Okay.
Saya akan menguji awak.
Baiklah.
Apakah keadaannya?
Jangan cakap pasal buku perubatan.
Mari kita siasat. Perkara pertama dahulu.
Gu betul.
jom pergi.
Dia pasti sudah kendur.
Keluarga ini pelik.
Mereka meletakkan lukisan hari jadi di tempat yang begitu menonjol.
Memang malang.
Dan sukar untuk mengekalkan lukisan itu.
Warna akan pudar
dalam beberapa tahun.
Anda tahu mengenainya?
Bagi saya,
citer, Go, kaligrafi, dan lukisan adalah kemahiran asas.
Anda salah.
Ia adalah lukisan sutera.
Ia mempunyai bar skrol sisi.
Keempat-empat sisi ditutup dengan kain sutera halus
untuk menyekat kelembapan.
Ia boleh dipelihara
sekurang-kurangnya selama dua atau tiga ratus tahun.
Sudutnya akan berkulat.
Lebih baik simpan dalam kabinet.
Ia akan menjadi satu pembaziran
untuk meletakkannya di dalam kabinet.
Sombong.
Pedantic.
Lelaki.
Mengapa terdapat monyet dalam lukisan itu?
Ia memegang pic.
Kalian terus bertengkar.
Saya akan melihat di sana.
Kenapa awak merenung saya?
Saya tidak mahu bercakap tentang monyet dengan awak.
Gu Tian.
Datang ke sini jika anda berani.
Potonglah.
Berhati-hati.
Kenapa ada pic?
Saya akan menyemaknya.
mana monyet?
memang pelik.
Ada seekor monyet.
Oh, saya.
Monyet itu keluar dari lukisan itu.
Kejarlah.
dengan cara itu.
Jangan biarkan ia hilang.
Adakah saya salah?
Tidak.
Saya melihatnya juga.
memang pelik.
Tidak.
Abang tunggu saya di rumah.
Saya perlu pergi.
Saya akan bawa awak keluar.
Saya selamat
dengan perlindungan anda.
Gu Tian.
Semak ia keluar.
Nampaknya orang lain pernah ke sini.
Tengok habuk.
Gu Tian.
Tidak.
Saya belum membakar rumah agam itu.
Lupakan saja.
Fu Sheng masih di dalam sana.
Wen Jue.
Pergi.
apa salahnya
Sebiji pic terkena saya.
apa?
pic terkena awak?
Dari manakah buah pic itu berasal?
Adakah anda melihat itu?
Kepada.
Awak tak nampak pun.
Bagaimana saya boleh melihatnya?
Adakah anda melihatnya salah?
Tidak.
Tengok.
mana pic?
Tiada pic di sini.
Apa yang anda mahu kami lihat?
Lukisan itu hilang.
Tangkap ia.
mengarut.
Saya akan membakar rumah berhantu ini ke tanah!
Fu Sheng.
Berikan saya tanglung anda.
Tidak.
saya...
Saya akan membakarnya.
Ada seekor ular.
Adakah saya akan mati?
Ia adalah ular berbisa seratus langkah! (Deinagkistrodon acutus)
Minum ini.
Jangan minum.
Ia untuk kegunaan luaran.
Tapi saya boleh nampak.
Saya berasa lebih baik.
Ternyata meminumnya mempunyai kesan ini.
Saya akan menghafalnya.
Wang jahat.
Memandangkan awak tidak membunuh saya,
Saya akan bunuh awak.
Beri saya tanglung.
Saya akan membakarnya.
[Rumah Chuyun]
Jadi awak balik?
Ia sangat pelik.
Saya telah berada di luar sana selama bertahun-tahun,
tapi ini kali pertama saya jumpa.
Hulu.
Adakah anda melihat monyet itu
semasa anda berada di sana sebelum ini?
Saya terlalu takut
untuk diingati.
Macam tak ingat ape pun.
Okay.
Saya akan membuatkan awak sup halia.
Ia sangat kelakar.
Monyet itu keluar.
Saya tidak pernah berseronok sebegitu.
Mengapa tidak kita
pergi lagi malam esok?
Lupakan saja.
Kita buat lain kali.
Kita tidak boleh mengambil risiko setiap masa.
Tetapi
tidakkah anda mahu
untuk tahu apa yang berlaku?
Kenapa Rumah Agam Lin
rumah hantu?
Rumah Agam Lin menghadap ke utara.
Pada asalnya, dewan utamanya menghadap ke selatan.
Ia adalah tempat yang terpencil
dan sentiasa berpenduduk jarang.
Tambahan pula, Cikgu Lin telah dikutuk
oleh Monyet Emas,
yang menyebabkan kematian keluarganya,
jadi tempat itu menjadi lebih tidak diundang.
Pada mulanya, terdapat beberapa ejen
yang ingin membeli rumah itu,
tetapi perkara pelik berlaku.
Ada juga yang melihat Cikgu Lin
keluar dengan tongkat kepala naga,
jadi rumah agam itu menjadi rumah hantu.
Ahli perniagaan didorong oleh keuntungan,
jadi bagaimana boleh
ejen hartanah berputus asa
di rumah agam yang begitu besar dengan begitu mudah?
Sudah tentu, mereka tidak mahu.
Beberapa ejen berani
telah mengupah beberapa pendekar pedang untuk menginap di Lin's Mansion pada waktu malam,
tetapi keesokan harinya,
orang-orang itu sama ada menjadi gila
atau hilang,
jadi rumah agam
menjadi tempat terlarang di bandar.
Semua ejen perumahan itu
menutup mulut mereka mengenainya,
jadi
apa sahaja perkara pelik berlaku di sana
tidak akan menjadi satu kejutan.
By the way,
bagaimana siasatan anda
ke kematian Song Jingye?
Hanya berlari-lari.
Kemudian kita perlu pergi lagi.
itu hebat.
apa salahnya
awak sakit.
Anda tidak boleh menghina saya
walaupun saya tidak pergi.
Buah pinggang anda dikaitkan
dengan ketakutanmu,
dan mereka hitam.
Keberanian anda dikaitkan terutamanya
dengan strategi,
jadi saiz buah pinggang anda
dan keberanian juga berkaitan.
apa maksud awak?
Maksud saya awak ayam.
Jadi bagaimana jika saya pergi?
Saya tidak takut dengan hantu.
[Dewan Perniagaan Jibei]
Tuan Pengerusi.
Kenapa awak panik?
Adakah ia selesai?
Kita tidak boleh menyalakan api.
Rumah Agam Lin berhantu.
berhantu?
ya,
dan ada monyet
dan ular.
Ia menggigit saya.
Tengok.
berhantu?
Memang betul.
kerja awak dah selesai.
Pergi.
Lin telah menjadi pengecut
selama bertahun-tahun.
Kami memikat Song Jingye ke sana
untuk memaksanya keluar,
tapi tak sangka dia tenang sangat.
Dia tidak menunjukkan dirinya
sehinggalah kami hendak membakar rumahnya.
Nampaknya orang yang kita mahukan
sedang bersembunyi di Rumah Agam Lin.
Adakah anda memerlukan saya dan orang kita untuk menangkapnya?
Tidak perlu tergesa-gesa.
Kehilangan Lin mungkin ada kaitan
kepada Khazanah Kitab Termeterai.
Kami tidak boleh melakukan apa-apa secara terburu-buru.
selain itu,
api belum bermula lagi.
Siming.
Ini adalah pisau yang Ibu gunakan untuk membunuh wanita itu.
Dia berkata ia menangkis roh jahat.
Simpan dengan anda.
Siming.
Rumah Agam Lin
betul-betul berhantu?
Berhantu.
Jadi...
ini...
awak buat apa?
Saya akan mengemas katil dan tidur dengan awak.
Jangan lupa basuh kaki.
Song Jingye meninggal dunia di Lin's Mansion.
Semangatnya membara.
Jadi
hantu itu Song Jingye?
Anda perlu kembali kepada yang betul.
Walaupun anda ingin membalas dendam,
Anda harus pergi ke Li Zhizhuo.
tapi kenapa saya?
Semasa awak masih hidup,
Saya berkhidmat untuk awak sebagai anjing.
awak mati,
tapi awak masih menakutkan saya.
Adakah saya masih takut dengan awak
kalau awak takutkan saya sampai mati
dan menjadikan saya hantu?
Saya akan bunuh awak.
Li Zhizhuo boleh membunuh
Song Jingye di mana-mana sahaja,
tapi kenapa dia pilih rumah agam berhantu
untuk membuat orang curiga?
Adakah dia benar-benar meminta saya membakar Rumah Lin
hanya untuk memusnahkan bukti?
Menarik.
Berdasarkan gambar ini,
cari dan lihat siapa pengarangnya
daripada Golden Monkey sebenarnya.
Adakah anda pasti ini Monyet Emas?
Apa lagi yang boleh?
Budak kecil.
Anda tidak tahu gaya lukisan saya.
Bilakah anda akan mendapat petunjuk?
Esok.
Apa yang membuatkan anda begitu yakin?
Saya tidak yakin,
tetapi Pavilion yang menawan Hearsay
selalu melakukan sesuatu dalam sehari.
Pavilion yang menangkap Hearsay?
Anda tidak tahu Pavilion yang menangkap Hearsay?
Mereka adalah organisasi detektif terbesar di Xichuan.
Jika anda membayar mereka cukup,
tiada apa-apa
mereka tidak boleh masuk ke Xichuan.
Anda tidak tahu apa-apa.
Itu menarik.
Mereka mahu.
bangun.
Awak Hulu.
Saya tidak banyak melihat anda hari ini.
Tolonglah.
Sesuatu yang mendesak.
Satu hingga sepuluh.
Seberapa mendesak?
Sepuluh.
faham.
Temui saya di Chunyun House jika anda mempunyai sebarang berita.
Okay.
selamat pagi.
Lebih tinggi atau lebih rendah?
Tiada peluang untuk berubah.
Sekarang.
Letakkan pertaruhan anda.
Lebih tinggi atau lebih rendah?
Sekarang.
Ayuh, sekarang.
Lebih tinggi atau lebih rendah?
Ayuh.
Baiklah.
Sekarang.
Saya bertaruh.
Kami akan memimpin.
Sekarang.
Lebih tinggi atau lebih rendah?
[Bawah]
Sekarang.
Ayuh, sekarang.
Ayuh.
Lebih tinggi atau lebih rendah?
Lebih tinggi.
Sekarang.
Ada lagi yang mahu bertaruh?
Lebih tinggi.
Adakah anda kehilangan banyak juga?
Adakah anda fikir ini adalah kedai pajak gadai?
Semua orang di sini adalah pelanggan,
faham?
selain itu,
bukankah ini wang?
Bukankah ia wang?
memimpin.
Lebih tinggi.
- Memimpin. - Memimpin.
jangan bergerak.
Saya memimpin.
Ayuh.
Tiga satu.
Tiga jenis.
Kami telah menang.
- Ayuh. - Kami kalah.
Kami menang.
Apakah jenis tempat ini?
Tempat ini tidak menyenangkan.
saya...
Saya tidak akan datang ke sini lagi.
Macam mana boleh ada tiga jenis?
Ayuh.
Jom sambung.
Jom buat.
Letakkan pertaruhan anda.
Lebih rendah.
Pergi perbaiki itu.
Mungkin berguna pada hari hujan.
- Lebih rendah. - Teruskan.
OK.
Teruskan.
Letakkan pertaruhan anda.
Sekarang.
Membuat hantaran?
Tuan.
Tuan saya meminta saya membawa payung ini.
Letakkan di sana.
Betulkan dengan baik.
Tuan saya memerlukannya dengan segera.
faham.
Hulu.
Bukankah anda berkata ia hanya akan mengambil masa sehari?
Mengapa kita belum mendengar apa-apa lagi?
Sehari?
Dengar apa?
Tak lama lagi.
Apa yang saya minta mereka lakukan
tidak akan salah.
Apa yang anda minta mereka lakukan?
apa yang awak cakap ni?
Apa yang mereka katakan
kedengaran bagus,
seperti anda akan bertemu tuhan,
tetapi apabila anda mencarinya,
ia samar-samar seperti angin atau bayang-bayang,
sebagai mustahil untuk mendapatkan.
Detektif berpakaian hitam Pavilion yang menangkap khabar angin, Feng Qianli.
Macam mana awak jumpa dia?
[Feng Qianli, Pavilion Tangkap Hearsay]
Saya bawa
apa yang anda minta.
Qianli.
Lukisan itu
Hulu minta saya cari semalam
dipanggil Monyet Emas,
oleh seorang pelukis terkenal Xichuan
bernama Li Zhi.
Di mana dia sekarang?
Dia dah mati.
Anda kata dia seorang pelukis terkenal,
jadi lukisan dia sangat bernilai?
Karya Li Zhi yang masih hidup
bernilai banyak wang,
tetapi Monyet Emas
tidak bernilai,
atau ia tidak akan disimpan di rumah terbiar itu
sekian lama.
kenapa?
Kerana lukisan itu
berhantu.
Dah pukul sembilan.
Pukul sembilan.
Sila tutup pintu dan tingkap
untuk mengelakkan pecah rumah.
Jangan datang.
[Haiwan dalam persembahan adalah alat peraga]
[Tiada haiwan yang dicederakan semasa penggambaran]
♪Di bawah langit, cahaya dan bayang bersatu♪
♪Cerminan kemakmuran dan kemegahan♪
♪Menyembunyikan banyak rahsia♪
♪Ia seperti♪
♪Setiap halaman hidup anda♪
♪Ini semua tentang takdir♪
♪Kisah ini mempunyai tragedi dan komedi♪
♪Untuk menemui misteri♪
♪Kami meneruskan pengembaraan♪
♪Kami tidak lari atau berkompromi dengan mudah♪
♪Apabila subuh tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikut laluan penemuan♪
♪Untuk mengejar dan mengalu-alukan♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kami melakukan perjalanan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asal♪
♪Kami merebut hari itu dan menjalaninya dengan penuh♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Hamburkan kegelapan dengan hati kami♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪Untuk menemui misteri♪
♪Kami meneruskan pengembaraan♪
♪Kami tidak lari atau berkompromi dengan mudah♪
♪Apabila subuh tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikut laluan penemuan♪
♪Untuk mengejar dan mengalu-alukan♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kami melakukan perjalanan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asal♪
♪Kami merebut hari itu dan menjalaninya dengan penuh♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Hamburkan kegelapan dengan hati kami♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪Buat perubahan♪
♪Kami melakukan perjalanan bersama♪
♪Melalui kesusahan♪
♪Kita akan temui kemuliaan♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪